一、项目介绍
1.这是一个音视频软件Dy的音频监测和交互工具audioauto。
2.这个工具运行模式支持两个模式，A模式，和B模式。
3.工具支持运行在windows电脑上，可选择A模式，也可选择B模式。
4.工具具有图形化选择和设置界面，运行时在后台运行。
5.被监测的音视频软件有焦点监测功能，当软件失焦时将停止运行。

二、功能介绍
1.运行audioauto A模式的电脑称为master，运行audioauto B模式的电脑称为slave。
2.master和slave两台电脑在同一局域网，能基于IP相互通信。
3.master 的audioauto通过交互控制slave上的audioauto。
4.master上的audioauto监测音视频软件Dy的音频输出、后台控制和点击鼠标。
5.master上的audioauto能截图并识别Dy弹出的互动提问的可选择区域，并操作执行点击操作。
6.Dy的主要功能是需要通过点击以下几个按钮实现：继续按钮continue，重复按钮repeat，录音record，播放录音play。
7.master有的主要功能顺序：
	1）master向slave发出开始命令，slave开始监听并发送acknowledgement信号。如果master超时1秒没收到acknowledgement信号，报错终止执行，检查网络、master和slave的交互功能。 
	2）若正常运行，slave开始录音，在监听到音频播放出现1秒以上停顿时，停止录音。master和slave同步操作节点。
	3）master点击record，slave处理音频音色音调后播放录音。
	4）master点击play，完成后点击continue。
	5）若Dy界面出现提问，master截图分析可点击的多选框、[yes,no] 、[true,false]等可能出现的界面中的可点击区域，并执行鼠标点击操作。等界面切换后，master和slave同步状态信息，进行下一轮录音监测和播放。
	6）master和slave一直执行到Dy的一次人机交互播放完毕。
8.有log记录功能，master和slave都会在自己本地记录log。
9.slave永远由master来控制。
10.C为独立模式。C模式功能1：监测音频停顿后，点击特定坐标。
11.C模式功能2：
	1）通过图像识别功能识别文字，并根据文字设置鼠标点击坐标（文字与坐标的映射关系）。且能识别当前所在页面。
	2）C模式设置单独的配置文件，能设置如下内容：
		a)一个运行轮次中鼠标的点击顺序；
		b)一个运行轮次中每个页面切换方式（页面1到页面2通过点击哪个坐标来切换）；
		c)某些页面中鼠标点击的判断逻辑；
		d)当前所在页面的关键文字，通过图像识别来确定当前所在页面，并对下一步操作做出判断；
12.无